Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:commentorgrade
source: Make comment or override grade
ja: コメント作成または評点を上書きする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:comments
source: Comments
ja: コメント

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:completedon
source: Completed on
ja: 完了日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configadaptive
source: If you choose Yes for this option then the student will be allowed multiple responses to a question even within the same attempt at the quiz.
ja: あなたがこのオプションを有効にした場合、同じ小テスト内の受験だとしても、学生は問題に対して複数回の解答を許可されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configattemptsallowed
source: Restriction on the number of attempts students are allowed at the quiz.
ja: 小テストで学生が許可される受験回数の制限です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdecimaldigits
source: Number of digits that should be shown after the decimal point when displaying grades.
ja: 評定を表示する場合、小数点以下に表示される評点の桁数を設定します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdecimalplaces
source: Number of digits that should be shown after the decimal point when displaying grades for the quiz.
ja: 小テストの評定を表示する場合、小数点以下に表示される評点の桁数を設定します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdecimalplacesquestion
source: Number of digits that should be shown after the decimal point when displaying the grade for individual questions.
ja: 個々の問題の評定を表示する場合、小数点以下に表示される評点の桁数を設定します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdelay1
source: If you set a time delay, then a student has to wait for that time before they can attempt a quiz after the first attempt.
ja: あなたが待ち時間を設定した場合、次の小テストを受験できるまで、最初の受験終了後、学生は指定された時間待つ必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdelay1st2nd
source: If you set a time delay here, the student cannot start their second attempt until this much time has passed since the end of their first attempt.
ja: あなたがここで待ち時間を設定した場合、最初の受験終了後、ここで設定した時間が経過するまで、学生は2回目の受験を開始できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdelay2
source: If you set a time delay here, then a student has to wait for that time before they can attempt their third or later attempts.
ja: あなたがここで待ち時間を設定した場合、2回目またはそれ以降の小テストを受験できるまで、学生は指定された時間待つ必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configdelaylater
source: If you set a time delay here, the student cannot start their third, fourth, ... attempt until this much time has passed since the end of their previous attempt.
ja: あなたがここで待ち時間を設定した場合、前回の受験終了後、ここで設定した時間が経過するまで、学生は3回目、4回目、... の受験を開始できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configeachattemptbuildsonthelast
source: If multiple attempts are allowed then each new attempt contains the results of the previous attempt.
ja: 複数解答が許可されている場合、それぞれの新しい受験に前の受験結果を含みます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configgrademethod
source: When multiple attempts are allowed, which method should be used to calculate the student's final grade for the quiz.
ja: 複数解答が許可されている場合、小テストにおける学生の最終評点に関して、どの評定方法を使用するか設定します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configintro
source: The values you set here define the default values that are used in the settings form when you create a new quiz. You can also configure which quiz settings are considered advanced.
ja: あなたがここで設定した値は、新しい小テスト作成時のデフォルト値として使用されます。また、どの小テスト設定が「高度な設定」とみなされるか設定することもできます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configmaximumgrade
source: The default grade that the quiz grade is scaled to be out of.
ja: 設定値を基に小テスト評定が増減されるデフォルトの評点です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confignavmethod
source: In Free navigation, questions may be answered in any order using navigation. In Sequential, questions must be answered in strict sequence.
ja: フリーナビゲーションでは、ナビゲーションを使って問題にどのような順序でも解答することができます。順次では、固定された順番で問題に解答する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confignewpageevery
source: When adding questions to the quiz page breaks will automatically be inserted according to the setting you choose here.
ja: 問題を小テストに追加する場合、あなたがここで選択した設定に基づき、改ページ (Page break) が自動的に挿入されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configoutcomesadvanced
source: If this option is turned on, then the Outcomes on the quiz editing form are advanced settings.
ja: このオプションを有効にした場合、小テスト編集フォームのアウトカムは高度な設定になります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configpenaltyscheme
source: Penalty subtracted for each wrong response in adaptive mode.
ja: アダプティブモードの場合、それぞれの誤答に関して、ペナルティーが差し引かれます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configpopup
source: Force the attempt to open in a popup window, and use JavaScript tricks to try to restrict copy and paste, etc. during quiz attempts.
ja: 小テストの受験時、ポップアップウィンドを開きます。また、小テストの受験中、コピー&ペースト等を制限するため、Javaスクリプトを使用します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configrequirepassword
source: Students must enter this password before they can attempt the quiz.
ja: 学生が小テストを受験するには、このパスワードを事前に入力する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configrequiresubnet
source: Students can only attempt the quiz from these computers.
ja: 学生は、これらのコンピュータからのみ小テストを受験することができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configreviewoptions
source: These options control what information users can see when they review a quiz attempt or look at the quiz reports.
ja: これらのオプションでは、ユーザが小テスト受験をレビューまたは小テストレポートを閲覧する場合、どの情報を閲覧できるかコントロールします。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configshowblocks
source: Show blocks during quiz attempts.
ja: 小テスト受験中にブロックを表示します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configshowuserpicture
source: Show the user's picture on screen during attempts.
ja: 受験中、画面にユーザ写真を表示します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configshufflequestions
source: If you enable this option, then the order of questions in the quiz will be randomly shuffled each time a student attempts the quiz.
ja: あなたがこのオプションを有効にした場合、学生の小テスト受験ごとに、小テストの問題順はランダムにシャッフルされます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configshufflewithin
source: If you enable this option, then the parts making up the individual questions will be randomly shuffled each time a student starts an attempt at this quiz, provided the option is also enabled in the question settings.
ja: あなたがこのオプションを有効にした場合、学生の小テスト受験開始ごとに、個々の問題を構成している部品がランダムにシャッフルされます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configtimelimit
source: Default time limit for quizzes in minutes. 0 mean no time limit.
ja: 小テストのデフォルトの制限時間 (分) です。ゼロは、制限時間なしを意味します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configtimelimitsec
source: Default time limit for quizzes in seconds. 0 mean no time limit.
ja: 小テストのデフォルトの制限時間 (秒) です。ゼロは、制限時間なしを意味します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:configurerandomquestion
source: Configure question
ja: 問題の設定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confirmclose
source: Once you submit, you will no longer be able to change your answers for this attempt.
ja: 送信した場合、この受験に関して、これ以上あなたの答えを変更することはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confirmserverdelete
source: Are you sure you want to remove the server <b>{$a}</b> from the list?
ja: 本当にサーバ <b>{$a}</b> をリストから削除してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confirmstartattemptlimit
source: Number of attempts allowed: {$a}. You are about to start a new attempt. Do you wish to proceed?
ja: この小テストの受験回数: {$a} あなたは新しい受験を開始しようとしています。本当に続けてもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confirmstartattempttimelimit
source: This quiz has a time limit and is limited to {$a} attempt(s). You are about to start a new attempt. Do you wish to proceed?
ja: この小テストには制限時間があり、受験回数は {$a} 回に制限されています。あなたは新しい受験を開始しようとしています。本当に続けてもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:confirmstarttimelimit
source: The quiz has a time limit. Are you sure that you wish to start?
ja: 小テストには制限時間があります。本当に開始してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:connectionerror
source: Network connection lost. (Autosave failed). Make a note of any responses entered on this page in the last few minutes, then try to re-connect. Once connection has been re-established, your responses should be saved and this message will disappear.
ja: ネットワークコネクションが切断されました (自動保存失敗)。 このページで入力した最後の数分間の解答をメモした後、再接続を試みてください。 接続が再確立された場合、あなたの解答は保存され、このメッセージは表示されなくなります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:connectionok
source: Network connection restored. You may continue safely.
ja: ネットワークコネクションが復元されました。あなたは安全に続けることができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:containercategorycreated
source: This category has been created to store all the original categories moved to site level due to the causes specified below.
ja: このカテゴリは、下記の原因によりサイトレベルで移動されたすべてのオリジナルカテゴリを保存するために作成されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:continueattemptquiz
source: Continue the last attempt
ja: 前回の受験を続ける

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:continuepreview
source: Continue the last preview
ja: 前回受験のプレビューを続ける

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:copyingfrom
source: Creating a copy of the question '{$a}'
ja: 問題「 {$a} 」のコピーを作成

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:copyingquestion
source: Copying a question
ja: 問題のコピー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correct
source: Correct
ja: 正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correctanswer
source: Correct answer
ja: 正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correctanswerformula
source: Correct answer formula
ja: 正解の公式

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correctansweris
source: Correct answer: {$a}
ja: 正解: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correctanswerlength
source: Significant figures
ja: 有効数字

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correctanswers
source: Correct answers
ja: 正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:correctanswershows
source: Correct answer shows
ja: 正解の表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:corrresp
source: Correct response
ja: 正解

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:countdown
source: Countdown
ja: カウントダウン

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:countdownfinished
source: The quiz is closing, you should submit your answers now.
ja: この小テストは終了します。あなたの解答を送信してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:countdowntenminutes
source: The quiz will be closing in ten minutes.
ja: 小テストは10分後に終了します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:coursetestmanager
source: Course Test Manager format
ja: Course Test Managerフォーマット

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:createcategoryandaddrandomquestion
source: Create category and add random question
ja: カテゴリを作成してランダム問題を追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:createfirst
source: You must create some short-answer questions first.
ja: 最初に記述問題を作成してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:createmultiple
source: Add several random questions to quiz
ja: 複数問題の作成

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:createnewquestion
source: Create new question
ja: 問題の作成

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:createquestionandadd
source: Create a new question and add it to the quiz.
ja: 新しい問題を作成して、小テストに追加する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:custom
source: Custom format
ja: カスタムフォーマット

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:dataitemneed
source: You need to add at least one set of data items to get a valid question
ja: 有効な問題を作成するには、あなたは少なくとも一組のデータアイテムを追加する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:datasetdefinitions
source: Reusable dataset definitions for category {$a}
ja: カテゴリ {$a} の再利用可能なデータセット定義

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:datasetnumber
source: Number
ja: No.

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:daysavailable
source: Days available
ja: 日利用可能

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:decimaldigits
source: Decimal digits in grades
ja: 評点の小数点以下桁数

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:decimalplaces
source: Decimal places in grades
ja: 評点の小数位

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:decimalplaces_help
source: This setting specifies the number of digits shown after the decimal point when displaying grades. It only affects the display of grades, not the grades stored in the database, nor the internal calculations, which are carried out to full accuracy.
ja: この設定では評点を表示または評定するときに、小数点以下を何桁表示するか指定します。この設定は評点の表示のみに影響します。データベースに保存された評点および常に完全精度のため実行される内部計算には影響しません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:decimalplacesquestion
source: Decimal places in question grades
ja: 問題評点の小数位

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:decimalplacesquestion_help
source: This setting specifies the number of digits shown after the decimal point when displaying the grades for individual questions.
ja: <p>個々の問題の評点を表示する場合、小テスト全体の評点に対して、あなたは異なる精度を選択することができます。例えば、個々の問題では分数の評点を使用するのに対して、小テストの最終評点では最も近い整数に丸めたいこともあるでしょう。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:decimalpoints
source: Decimal points
ja: 小数点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:default
source: Default
ja: デフォルト

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:defaultgrade
source: Default question grade
ja: 評点のデフォルト値

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:defaultinfo
source: The default category for questions.
ja: 問題の標準カテゴリ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:delay1
source: Time delay between first and second attempt
ja: 最初と2回目の受験の待ち時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:delay1st2nd
source: Enforced delay between 1st and 2nd attempts
ja: 最初と2回目の受験の強制待ち時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:delay1st2nd_help
source: If enabled, a student must wait for the specified time to elapse before being able to attempt the quiz a second time.
ja: 有効にした場合、最初の受験後、学生が2回目の小テストを受験するには設定された時間待つ必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:delay2
source: Time delay between later attempts
ja: 2回目以降の受験の待ち時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:delaylater
source: Enforced delay between later attempts
ja: 2回目以降の受験の強制待ち時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:delaylater_help
source: If enabled, a student must wait for the specified time to elapse before attempting the quiz a third time and any subsequent times.
ja: 有効にした場合、前の受験後、学生が3回目またはそれ以降の小テストを受験するには設定された時間待つ必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:deleteattemptcheck
source: Are you absolutely sure you want to completely delete these attempts?
ja: 本当にこれらの受験内容を削除してもよろしいですか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:deleteselected
source: Delete selected
ja: 選択したものを削除する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:deletingquestionattempts
source: Deleting question attempts
ja: 問題受験結果の削除

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:description
source: Description
ja: 説明

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:disabled
source: Disabled
ja: 無効

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:displayoptions
source: Display options
ja: 表示オプション

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:donotuseautosave
source: Do not use auto-save
ja: 自動保存を使用しない

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:download
source: Click to download the exported category file
ja: エクスポートしたカテゴリファイルをダウンロードする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:downloadextra
source: (file is also stored in the course files in the /backupdata/quiz folder)
ja: (ファイルはコースファイル内の /backupdata/quizフォルダにも保存されます。)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:duplicateresponse
source: This submission has been ignored because you gave an equivalent answer earlier.
ja: あなたは、前に同じ解答を送信していますので、この送信は無視されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:eachattemptbuildsonthelast
source: Each attempt builds on the last
ja: 直近の解答内容を反映させる

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:eachattemptbuildsonthelast_help
source: If multiple attempts are allowed and this setting is enabled, each new quiz attempt will contain the results of the previous attempt. This allows a quiz to be completed over several attempts.
ja: 複数回の受験が許可され、この設定を「Yes」にした場合、それぞれの新しい受験では直近の解答内容が反映されます。これにより、複数回の受験で小テストが終了するよう設定できます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editcategories
source: Edit categories
ja: カテゴリを編集する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editcategory
source: Edit category
ja: カテゴリを編集する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editcatquestions
source: Edit category questions
ja: カテゴリ・問題の編集

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editingquestion
source: Editing a question
ja: 問題の編集

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editingquiz
source: Editing quiz
ja: 小テストの編集

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editingquiz_help
source: When creating a quiz, the main concepts are: * The quiz, containing questions over one or more pages * The question bank, which stores copies of all questions organised into categories * Random questions - A student gets different questions each time they attempt the quiz and different students can get different questions
ja: 小テスト作成におけるメインコンセプトは下記のとおりです: * 小テストは1ページまたはそれ以上のページに問題を含みます。 * 問題バンクにはすべての問題がカテゴリにより整理されて保存されます。 * ランダム問題 - 小テスト受験時、学生は毎回異なる問題を受験します。また、学生ごとに異なる問題を受験することができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editingquizx
source: Editing quiz: {$a}
ja: 小テストの編集: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editoverride
source: Edit override
ja: オーバーライドを編集する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editqcats
source: Edit questions categories
ja: 問題カテゴリを編集する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editquestions
source: Edit questions
ja: 問題の編集

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editquiz
source: Edit quiz
ja: 小テストを編集する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:editquizquestions
source: Edit quiz questions
ja: 小テスト問題の編集

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailconfirmbody
source: Dear {$a->username}, Thank you for submitting your answers to '{$a->quizname}' in course '{$a->coursename}' at {$a->submissiontime}. This message confirms that we have safely received your answers. You can access this quiz at {$a->quizurl}.
ja: {$a->username} さん 以下の解答をお送りいただきまして、ありがとうございます。 小テスト名: {$a->quizname} コース名: {$a->coursename} 送信日時: {$a->submissiontime} 私たちがあなたの解答を正常に受信しましたので、この確認メールをお送りします。 あなたは {$a->quizurl} にて、小テストにアクセスすることができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailconfirmsmall
source: Thank you for submitting your answers to '{$a->quizname}'
ja: 「 {$a->quizname} 」へのあなたの解答送信、ありがとうございます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailconfirmsubject
source: Submission confirmation: {$a->quizname}
ja: 送信確認: {$a->quizname}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailnotifybody
source: Dear {$a->username}, {$a->studentname} has completed '{$a->quizname}' ({$a->quizurl}) in course '{$a->coursename}' You can review this attempt at {$a->quizreviewurl}.
ja: {$a->username} さん 以下のユーザが小テストを完了しました。 ユーザ名: {$a->studentname} 小テスト名: {$a->quizname} URI: {$a->quizurl} コース名: {$a->coursename} あなたはこの受験を、{$a->quizreviewurl} でレビューすることができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailnotifysmall
source: {$a->studentname} has completed {$a->quizname}. See {$a->quizreviewurl}
ja: {$a->studentname} が {$a->quizname} を完了しました。詳細は {$a->quizreviewurl} をご覧ください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailnotifysubject
source: {$a->studentname} has completed {$a->quizname}
ja: {$a->studentname} が {$a->quizname} を完了しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailoverduebody
source: Dear {$a->studentname}, You started an attempt at '{$a->quizname}' in course '{$a->coursename}', but you never submitted it. It should have been submitted by {$a->attemptduedate}. If you would still like to submit this attempt, please go to {$a->attemptsummaryurl} and click the submit button. You must do this before {$a->attemptgraceend} otherwise your attempt will not be counted.
ja: {$a->studentname} さん あなたはコース「 {$a->coursename} 」の小テスト「 {$a->quizname} 」の受験を開始しましたが、一度も送信していないようです。あなたの受験は {$a->attemptduedate} までに送信される必要があります。 Iあなたがこの受験をまだ送信したいと思う場合、{$a->attemptsummaryurl} にアクセスして送信ボタンをクリックしてください。この作業は {$a->attemptgraceend} までに実施してください。そうでない場合、あなたの受験はカウントされないことになります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailoverduesmall
source: You did not submit your attempt at {$a->quizname}. Please go to {$a->attemptsummaryurl} before {$a->attemptgraceend} if you would still like to submit.
ja: あなたは {$a->quizname} の受験を送信していないようです。あなたがまだ受験を送信したいと思う場合、{$a->attemptgraceend} までに {$a->attemptsummaryurl} にアクセスしてください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:emailoverduesubject
source: Attempt now overdue: {$a->quizname}
ja: 受験期限切れ: {$a->quizname}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:empty
source: Empty
ja: 空

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:enabled
source: Enabled
ja: 有効

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:endtest
source: Finish attempt ...
ja: テスト終了 ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:erroraccessingreport
source: You cannot access this report
ja: あなたは、このレポートにアクセスできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:errorinquestion
source: Error in question
ja: 問題のエラー

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:errormissingquestion
source: Error: The system is missing the question with id {$a}
ja: エラー: id {$a} の問題はありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:errornotnumbers
source: Error - answers must be numeric
ja: エラー - 答えは数字を使用してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:errorunexpectedevent
source: Unexpected event code {$a->event} found for question {$a->questionid} in attempt {$a->attemptid}.
ja: 受験「 {$a->attemptid} 」の問題「 {$a->questionid} 」に予期しないイベントコード「 {$a->event} 」が見つかりました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:essay
source: Essay
ja: 作文問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:essayquestions
source: Questions
ja: 問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:eventquizattemptabandoned
source: Quiz attempt abandoned
ja: 小テスト受験が放棄されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:eventquizattemptstarted
source: Quiz attempt started
ja: 小テスト受験が開始されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:eventquizattemptsubmitted
source: Quiz attempt submitted
ja: 小テスト受験が送信されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:eventquizattempttimelimitexceeded
source: Quiz attempt time limit exceeded
ja: 小テスト受験の時間制限を超過しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:everynquestions
source: Every {$a} questions
ja: 問題 {$a} 問ごと

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:everyquestion
source: Every question
ja: 問題１問ごと

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:everythingon
source: Everything on
ja: すべて有効

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:export
source: Export
ja: エクスポート

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:exportcategory
source: export category
ja: エクスポートカテゴリ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:exporterror
source: An error occurred during export processing
ja: エクスポート処理中にエラーが発生しました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:exportingquestions
source: Questions are being exported to file
ja: 問題がファイルにエクスポートされました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:exportname
source: File name
ja: ファイル名

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:exportquestions
source: Export questions to file
ja: 問題をファイルにエクスポートする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:extraattemptrestrictions
source: Extra restrictions on attempts
ja: 受験に関する特別制限

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:feedbackerrorboundaryformat
source: Feedback grade boundaries must be either a percentage or a number. The value you entered in boundary {$a} is not recognised.
ja: フィードバック評点境界は、パーセンテージまたは数値で入力してください。あなたが入力した境界 {$a} は認められません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:feedbackerrorboundaryoutofrange
source: Feedback grade boundaries must be between 0% and 100%. The value you entered in boundary {$a} is out of range.
ja: フィードバック評点境界は、0%から100%の間で入力してください。あなたが入力した境界 {$a} は範囲外です。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:feedbackerrorjunkinboundary
source: You must fill in the feedback grade boundary boxes without leaving any gaps.
ja: あなたは評点境界ボックスに対して、ギャップなしで入力する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:feedbackerrorjunkinfeedback
source: You must fill in the feedback boxes without leaving any gaps.
ja: フィードバックボックスには、ギャップなしで入力してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:feedbackerrororder
source: Feedback grade boundaries must be in order, highest first. The value you entered in boundary {$a} is out of sequence.
ja: フィードバック評点境界は最初に最高値から順に入力してください。あなたが入力した境界 {$a} の順番は正しくありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:file
source: File
ja: ファイル

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:fileformat
source: File format
ja: ファイルフォーマット

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:fillcorrect
source: Fill with correct
ja: 正解を表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:filloutnumericalanswer
source: You provide at least one possible answer and tolerance. The first matching answer will be used to determine the grade and feedback. If you supply some feedback with no answer at the end, that will be shown to students whose response is not matched by any of the other answers.
ja: あなたは、少なくとも1つの答えおよび許容誤差を入力しました。最初の組み合わせの答えは、評点とフィードバックを決定するために使用されます。あなたが最後に答えのないフィードバックを提供した場合、学生には解答が他のどの答えとも合致していない旨が表示されてしまいます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:filloutoneanswer
source: You must provide at least one possible answer. Answers left blank will not be used. '*' can be used as a wildcard to match any characters. The first matching answer will be used to determine the grade and feedback.
ja: あなたは1つ以上の考えられる答えを入力する必要があります。空白の答えは使用されません。「*」は、どのような文字にでも合致するワイルドカードとして使用することができます。最初の組み合わせの答えは評点およびフィードバックを決定するため使用されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:filloutthreequestions
source: You must provide at least three questions with matching answers. You can provide extra wrong answers by giving an answer with a blank question. Entries where both the question and the answer are blank will be ignored.
ja: 組み合わせの答えがある問題を、少なくとも3つ入力してください。答えが空白の問題を使用して、誤答を余分に提供することもできます。問題と答えの両方が空白のエントリは無視されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:fillouttwochoices
source: You must fill out at least two choices. Choices left blank will not be used.
ja: 2つ以上の選択肢を入力してください。空白は使用できません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:finishattemptdots
source: Finish attempt...
ja: 受験を終了する ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:finishreview
source: Finish review
ja: レビューを終了する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:forceregeneration
source: force regeneration
ja: データを再生成する
